您好，准备把令人惊奇和鲜为人知的事实塞满脑袋
实际上有一天可能对您有用，嘿，您永远不知道，所以让我们开始吧
飞机已经有喇叭了，是的，但是当飞机的
飞行信号系统用于与地面工程师通讯
在飞机机翼下方看东西的尖尖荚被称为襟翼束
整流罩每次延伸或缩回时都会保护机翼襟翼
当飞机在高速行驶中时，吊舱还可以减少阻力
1969年使阿波罗11号任务登陆月球的计算机要少一些
比现代计算器功能强大，但在当时，这确实是一件大事，因为它
是第一台小于整个房间大小的计算机之一
另一个有趣的太空事实是人们在添加轮子之前就登上了月球
几年后发生在人类第二次飞跃的旅行箱中
因此鱼不需要眼皮，因为它们的眼睛保持水分并可以在水下清洁
像你和我这样的陆地居民进化成眼睑很好，我们只是炸开了眼睑
实际上，日本有一个水下信箱，可以装下200枚左右的东西
最忙的日子里使用大量邮件，您需要在
防水纸，使用油性记号笔，然后向下钻三个故事
寄出它不是邮票只是一种漂浮
当电视介于频道之间时，您看到的1％的静态剩余
大包里的微波炉不不是电视节目原来的大爆炸只有11个
世界人口的百分比是左撇子
另一半用他们的右手写画并完成其他任务，是的
实际上超过一半，只有1％的人口没有优势
您属于地球上最孤独的生物是哪个鲸鱼
生活在太平洋上，没有人回应它的呼吁
几十年来下一次有人说我会一口气完成这件事令人难过
记住，这位科学家说，轻装上阵是光需要行进的时间
真空中约等于指甲宽度的1厘米
哇，甚至在开始之前就迟到了西藏的黑钻石苹果是一个非常
深色的紫色阴影，看起来像巨型蓝莓，是居住在沙漠中的袋鼠
老鼠从不喝水，啮齿动物从老鼠身上得到所有必需的水分。
它以骆驼为食的种子不用它们的驼峰来储存它们充满的水
食物稀缺时所需的脂肪也有助于调节动物的身体
一项20-19的研究发现，在南极洲度过几个月的时间可以
收缩大脑，可能是无尽的雪和孤独的单调
没有给你足够的食物来思考
恒星发出的恒星不断稳定，地球大气层干扰
当他们真的不回来时，看起来好像他们在眨眼
在1957年无法在电视上播放厕所的那天，有一个节目遇到了
麻烦，因为它的剧本包括一个浴室歌手，他们来到了
通过展示马桶水箱而不是球来妥协我们不是吗
很长的路要走
人们担心18世纪的西红柿，因为他们认为
有毒，但真正的罪魁祸首是制造贵族
生病的是他们的锡制盘子，银色的盘子里含铅，
西红柿的酸度导致它泄漏到食物中，来自爱荷华州的一位农民
查尔斯·奥斯本（Charles Osborne）保持了最长的连续打h世界纪录
大约68年的历史喝了一杯查尔斯·诺鲁（Charles Noru）一个小岛国
太平洋是世界上为数不多的没有海洋生物的国家之一
官方资本，由谁负责
您可以以每晚70,000美元的价格租用列支敦士登的整个国家/地区，但
记住至少要住两个晚上哦，你也可以带上900个晚上
中世纪芝麻派的一个最亲密的朋友被认为
超级食物，难怪如果现在有23种食物，那么他们现在就值得在黄金中占有一席之地
同一房间里的人有50％的机会至少有两个人有一个
当天在75人的房间里过生日的概率上升到
超过99％的事件被称为1994年洛杉矶生日悖论
经历了全市范围的停电，当晚当局收到了数百份
通话报告了天空中奇怪的发光光，结果人们只是看到了
如果您将脚放在书包中，我们的家将首次进入银河系
充满去皮的大蒜，您实际上可以在舌头上尝到它
大蒜中的分子可以渗透您的皮肤，并通过您的身体到达
你的嘴和鼻子嘿，我想你应该试试看，让我知道
评论海盗没有戴眼罩掩盖失踪的眼睛，这是
改善夜视的有效方法
世界人口的10％对猫过敏
但是猫也可能对人过敏，尽管这种情况很少见
误解是蓝鲸的心脏就是汽车的大小，但更像是
大型法式门冰箱的大小仍然让人心动
1美元的钞票通常可持续使用6年以上，是您或我的600倍大
制作成本为5美分，拥有世界上最高纪录的唱片
世界纪录冠军，所属的Ashrita Furman大约有600名
记录，并且仍然拥有其中200多个机会，可能是您正在喝酒
包含与仍在漫游地球的恐龙相同的水恐龙
现在想一想，您体内的铁足够产生三英寸
长钉活生物感知时间的方式取决于它们的大小
这就是为什么您看到苍蝇快速移动，而当您处于低速时它们会感知您的动作
醒着的大脑可以产生足够的电力来驱动灯泡
这是一个聪明的主意，您的肚子每天会产生6杯以上的酸
这种酸足以溶解金属，但是整个过程中
生活中，您将产生足够的唾液来填充2个中型游泳池，是的
他们到处都是鳄梨，它们很难在树上成熟，但是如果你
太早选择它不会足够香和油腻，将其放置太长时间
它将变得腐烂，时间就是一切
化石证明4000万年前的企鹅
2019年一只大型雄性袋鼠的大小NASA记录了火星的震颤
类似于地震，它成为第一个正式记录的火星
明天的历史地震意味着后天
这个词可以追溯到16世纪，蜂鸟可以移动它们的
每秒可飞80次，它们也可以以相同的速度向后飞
转发他们只是不知道流行歌曲中最古老的歌曲的字眼
世界各地的酒店是日本的西山温泉，它已经为13家酒店服务
几个世纪以来，已经经历了52个家庭的世代相传
自从这个地方开业以来就在那里
意外的是，其发明家理查德·詹姆斯（Richard James）试图制造可以保持弹簧的弹簧
当他看到实验结果的弹性时，船上的设备更加稳定
这东西被重新命名为玩具马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）具有红绿色
失明，所以不要在同一方面开车
事实证明，他之所以使Facebook变成蓝色是因为这是他可以使用的颜色
最清楚地看到公牛和牛也是红绿色盲，所以这不是
愤怒的公牛的Torrio's红色maleta的颜色是织物的摆动
1911年的运动蒙娜丽莎（Mona Lisa）从卢浮宫被盗，并失踪了两个
巴勃罗·毕加索（Pablo Picasso）是芭比娃娃的主要嫌疑人之一，全名是芭芭拉（Barbara）
Millicent Roberts和ken是肯尼斯·肖恩·卡森（Kenneth Shawn Carson）的缩写
所以现在您知道deja vu就是已经经历过同样的经历
相反的情况是杰米·武（Jamie vu），那是你知道一些事情的时候
曾经发生过，但不记得了，宇航员们放假过圣诞节
他们一起吃饭，解开礼物和零重力
是的，他们有礼物，是由货运飞船送给他们的礼物，电脑一词
最初是在1613年使用的，它指的是仅在
20世纪中叶意思改变了，现在你的肺部不再
相同尺寸的人合适，因为您的心脏需要更多的空间
左侧，但比左侧要短，以便为肝脏腾出空间
就在它的下面有点拥挤吧，骰子的相对面
将始终加起来为7，即1加6，然后2加5 3加4
要点是磅蛋糕可以追溯到17日
世纪，所以非常陈旧。沙漠之所以得名，是因为它包含
每种成分恰好一磅黄油鸡蛋糖和面粉嘿不是
一个四磅重的蛋糕海豚在名字上彼此认识
他们只是复制对方的签名哨声，并用它们来呼唤其他人
就像我们人类使用彼此的名字
哟鳍状肢给我一些瘦家伙